Se ha conseguido meter los acordes Do mayor, Fa mayor y Sol mayor,efectos como Reverb....
Se ha metido tres instrumentos virtusales ,uno de piano,otro de drum,y una tambourine descargandose un .wav.
Se ha intentado hacer una melodia de navidad navidad con todo ello.
Lo que mas ha costado es tocar el piano midi por falta de practica y lo que se ha grabadop con no es mucha cosa y se ha editado luego de grabarlo.Me gustaria aprender mas sobre teoria musical ,para poder mejorar y aprender a usar el teclado midi con mas soltura.Tambien a hacer percusion :/.